Excuse me.
.סליחה
Don't give me that look. I'm starving.
.אל תסתכלי עליי ככה. אני רעב
This is a waste of time.
.זה בזבוז זמן
What? Half the job is sitting around, waiting around in a car.
.מה? חצי מהעבודה היא לשבת ולחכות ברכב
- You want a coconut cream? You sure? - Mmmmm.
?את רוצה קרם קוקוס? בטוחה
Just don't do anything illegal. Okay?
?רק אל תעשה משהו לא חוקי, בסדר
Well, half of my job is cleaning up cases when cops cut corners.
חצי מהעבודה שלי .היא לכסות על שוטרים שעיגלו פינות
Okay, try saying that five times in a row real fast.
.תנסי להגיד את זה מהר חמש פעמים רצוף
Cleaning up cases when cops cut corners.
.לכסות על שוטרים שעיגלו פינות
Cleaning up cases... I can't do it.
.לכסות על... אני לא מסוגל
We're gonna have a conversation in a public place with this...
,אנחנו נשוחח במקום ציבורי
Fucking crazy, the shit you can find online with a cell phone number, isn't it?
מדהים מה אפשר למצוא ברשת ?עם מספר של טלפון נייד, נכון
You ever look yourself up?
?חיפשת את עצמך פעם
I'm going to look you up and see what "KJ" stands for.
אחפש אותך .ואגלה מה מייצגים ראשי התיבות קיי-ג'יי
It doesn't stand for anything.
.הם לא מייצגים כלום
My dad gave me the nickname.
.אבא שלי נתן לי את הכינוי הזה
Gotta stand for something.
.הם בטוח מייצגים משהו
Nope.
.לא
He said the world would take me on my merits if they thought I was a man.
הוא אמר שישפטו אותי בזכות המעשים שלי .אם יחשבו שאני גבר
So I put "KJ" on my college applications and every job application,
אז כתבתי "קיי-ג'יי" בטופס הבקשה שלי ,לקולג' ולכל משרה
and I think he was right.
.ואני חושבת שהוא צדק
I think it opened a lot of doors that otherwise would have stayed closed.
,זה פתח לי כנראה הרבה דלתות .שאחרת היו נשארות סגורות
- Cynical. - It's reality.
.זה ציני .זאת המציאות-
That explains why you're plea bargaining shoplifting cases.
זה מסביר למה את מבקשת עסקאות טיעון .על גנבה מחנויות
You know, talking about, don't you gotta be in court,
,דרך אגב, את לא צריכה להיות בבית המשפט
work your other jobs?
?לעבודה האחרת שלך
The other half of my job is paperwork,
,העבודה האחרת שלי היא ניירת
and I would be working if you'd shut up for half a second.
.והייתי עושה את זה אם היית שותק לחצי שנייה
Sure you don't want that coconut cream?
?בטוחה שאת לא רוצה קרם קוקוס
Wallet, keys, mints, belt, shoelaces.
.ארנק, מפתחות, סוכריות, חגורה, שרוכים
Are these all the possessions you came in with, sir?
?אלה כל החפצים שהגעת איתם, אדוני
Yeah.
.כן
Sign here.
.תחתום כאן
Yo, what'd they do to you?
?מה הם עשו לך
I didn't tell Tricey that you were...
...לא סיפרתי לטריסי שהיית
She even ask?
?היא שאלה בכלל
'Saiah?
?איזייה
Who's there?
?מי זה
It's us, Tricey.
.אנחנו, טריסי
'Saiah? Is that you?
?איזייה? זה אתה
'Saiah. Where you been? I've been waiting all night.
.איזייה. איפה היית? חיכיתי כל הלילה
- I... - Look, look, look. Look.
...אני .תראה-
Look, I found that in Brenton's things from the hospital.
תראה, מצאתי את זה בדברים של ברנטון .מבית החולים
There was a white man in his room that first night we were there and...
היה שם בחור לבן בחדר שלו ...בלילה הראשון שהיינו שם ו
I found this. I found it in Brenton's bed.
.מצאתי את זה. מצאתי את זה במיטה של ברנטון
Why would he have one of his seagulls?
?למה היה לו את אחד השחפים שלו
So we gotta go to the police.
.חייבים ללכת למשטרה
We gotta let them know about this man because maybe he might know something.
,חייבים לספר להם על האיש הזה .כי אולי הוא יודע משהו
He might know who did this to Brenton, so we gotta go.
.אולי הוא יודע מי עשה את זה לברנטון .בוא נלך
Latrice, how many days has it been since the repast?
?לטריס, כמה ימים עברו מאז הלוויה
What have you been doing?
?מה עשית
I'll clean up, Tricey. You go on and rest.
.אני אסדר, טריסי. לכי לנוח
Did you hear what I said, 'Saiah?
?שמעת מה שאמרתי, איזייה
'Saiah, I saw a man in Brenton's room.
.איזייה, ראיתי גבר בחדר של ברנטון
They had people going in and out around the clock.
.את יודעת, היו שם אנשים מסביב לשעון
It could've been anybody from the hospital.
.זה יכול היה להיות כל אחד מבית החולים
- Why would they leave this in his bed? - Did you actually see him put it there?
?למה שישאירו את זה במיטה שלו ?ראית אותו בעצמך שם את זה שם-
- Did you? - No.
?ראית .לא-
But...
...אבל
How else would it get there?
?איך עוד זה יגיע לשם
You know B.
.את יודעת, בי
All right? He always had one of those seagulls he was working on with him.
הוא תמיד לקח איתו את אחד השחפים .שהוא עבד עליו
- We gotta go to the police, right now. - I've heard enough.
.אנחנו חייבים ללכת למשטרה, עכשיו .שמעתי מספיק-
I gotta go to work, do you hear me?
?אני חייב ללכת לעבודה, את שומעת אותי
- Come on now. - Isaiah...
.בואי עכשיו ...איזייה-
Now this house ain't fit enough for animals to live in.
.הבית הזה לא מתאים אפילו לחיות
Get your hands back. Feet back.
.ידיים למעלה. רגליים לאחור .תעמדו מול הגדר. ולא להסתובב
- Fucking... - Look at the fucking ground!
.זין, בנאדם !תסתכל על הרצפה-
I'm not gonna tell you again!
!אני לא אגיד לך שוב
Spread your fucking legs! Spread 'em!
!תפשק את הרגליים המזוינות שלך
All right, put your shit up. Come on.
.טוב, תרים את הדברים שלך. קדימה
Hands up. Hands... Spread your legs. Spread 'em more.
.ידיים למעלה. תפשק רגליים. עוד
- Do not turn around! - Let me see.
!אל תסתובב .תן לי לראות-
Take it all off, fat boy. I know you're holding the stash.
.תוריד הכול, שמן. אני יודע שהחומר אצלך
The fuck you hassling us for, man? We not doing nothing.
.למה אתה מציק לנו, בנאדם? לא עשינו כלום
No drivethru you've been running for the past two hours?
?הכספומט שאתה מנהל בשעתיים אחרונות
No, that ain't nothing?
?זה כלום
Little birdie told us you fuckheads are moving a serious stash.
ציפור קטנה לחשה לנו .שאתם מוכרים פה כמויות רציניות
Don't know nothing about nothing, man.
.אני לא יודע על זה כלום, אחי
This one's clean.
.הוא נקי
What I say, man? We was just out here chilling.
.מה אמרתי, אחי? אנחנו סתם מסתובבים
You and your boys are just out here having breakfast, right?
,אתה והבחורים סתם מסתובבים פה ?אוכלים ארוחת בוקר
The fuck is this?
?מה זה, לעזאזל
Red Hots and Red Roosters, man. Breakfast of champions.
.רד הוטס" ו"רד רוסטרס", אחי" .ארוחת בוקר של אלופים
And we're the reason these kids are dying young?
?ואנחנו הסיבה שהילדים האלה מתים צעירים
Gonna make it real simple.
.אעשה את זה פשוט
You tell me where that stash is, I won't lock your ugly ass up.
,תגיד לי איפה החומר .ואני לא אעצור את התחת המכוער שלך
For real, if I knew what you was talking about, man, I'd help you out.
,אם הייתי יודע על מה אתה מדבר .הייתי עוזר לך
I'm serious.
.אני רציני
Fat boy's only got a couple of dime bags, DiAngelo. That's it.
.לשמן יש רק כמה שקיות מריחואנה קטנות .זה הכול
I got nothing.
.אין לי כלום
You said this tip was solid.
.אמרת שהמידע הזה אמין
Bad intel. Sorry, man.
.מודיעין גרוע. מצטער, אחי
Cut them loose.
.תשחרר אותם
Except for Fat Albert, we're taking him in.
.חוץ מאלברט השמן, נעצור אותו
All this for a couple of fucking dime bags, man!
!כל זה בגלל כמה שקיות מריחואנה, אחי
You heard the man. Hurry the fuck up. Cut me loose.
.שמעת אותו. תזדרז, אחי. תשחרר אותם
Turn around. The fuck outta here.
.תסתובבו. תסתלקו מפה
Let's go, get your bag, get your shit, let's go.
.נזוז, קח את התיק, את הדברים שלך, נזוז
Shut your fucking mouth.
.שמור על הפה שלך
- Hands behind your back. - Hurry the fuck up. Let's go.
.ידיים מאחורי הגב. קדימה, תזדרז. בוא נלך
- Grab your boots and go. - Turn around.
.קח את הנעליים שלך ולך .תסתובב-
Next time you come around, bring me some donuts, bitch.
.בפעם הבאה שנתראה, תביא לי כמה דונטס, כלבה
Is that your happy hour date already?
?שעת הדייט שלך הגיעה כבר
KJ Harper.
.קיי-ג'יי הרפר
Hello?
?הלו
This is, um, Brenton Butler's mother.
.זאת אימא של ברנטון בטלר
I'm sorry, Mrs. Butler. How can I help you?
.אני מצטערת, גברת בטלר ?איך אני יכולה לעזור לך
I saw a man in my son's room and we need to find him.
.ראיתי גבר בחדר של הבן שלי .אנחנו צריכים למצוא אותו
There's a man in your son's bedroom?
?יש גבר בחדר השינה של הבן שלך
No, no, at the hospital. I saw a man at the hospital.
.לא, בבית החולים. ראיתי גבר בבית חולים
One of his seagulls.
.אחד מהשחפים שלו .אולי זה כבר היה בתוך הדברים שלו
My own husband doesn't believe me right now. I need to know...
...בעלי לא מאמין לי. אני צריכה לדעת
I need to know if you do.
.אני צריכה לדעת אם את מאמינה
Are you alone right now, Mrs. Butler?
?את לבד עכשיו, גברת בטלר
What does that matter? I'm not making this up, I'm not crazy.
.מה זה משנה? אני לא ממציאה, אני לא משוגעת
I didn't say that, Mrs. Butler.
.לא אמרתי את זה, גברת בטלר
Can you describe this man?
?תוכלי לתאר את הגבר הזה
I think so. I don't know.
.אני חושבת שכן. לא יודעת
Well...
...טוב
You should talk to a sketch artist at my office.
.דברי עם מומחה דיוקנאות במשרד שלי
Okay? It's on Newark Avenue,
,בסדר? זה בשדרות ניוארק
and if you mention my name, they'll set you up with someone.
.ואם תגידי את השם שלי, הם יסדרו לך מישהו
Can you meet me there?
?תוכלי לפגוש אותי שם
Yes. Yes. Of course I'll meet you.
.כן. ברור שאפגוש אותך
Give me a half hour, okay?
?תני לי חצי שעה, בסדר
Thank you.
.תודה
She's remembering this mystery man now?
?היא זוכרת עכשיו את איש המסתורין
Like an orderly on bedpan duty. Put an APB out on that.
.כמו אח בתורנות מיטות .תפיצי הודעת "מבוקש" על זה
There's our guy.
.הנה הבחור שלנו
Hey!
!היי
Get off. Get the fuck off me, man! I ain't do nothing!
.עזוב אותי, בנאדם! לא עשיתי כלום
Then why the fuck are you running?
?אז למה אתה בורח
Fuck you!
!לך תזדיין
- You made me rip my fucking jacket. - Who the fuck is this bitch?
.בגללך נקרע לי המעיל ?מי זאת הכלבה הזאת-
See? What'd I tell you? This conversation in public.
.רואה? מה אמרתי לך? השיחה הזאת ציבורית
Get up, stupid.
.קום, טיפש
Get up!
!קום
Stop fucking tapping your fingers or I'mma fucking break 'em.
תפסיק לעזאזל לדפוק עם האצבעות .או שאשבור אותן
You can get out of here now. Just tell me, Brenton Butler, how do you know him?
.אתה יכול להשתחרר עכשיו ?מאיפה אתה מכיר את ברנטון בטלר
Don't know shit about no Brenton Butler.
.אני לא יודע כלום על ברנטון בטלר
You just got a thing for funerals then?
?אתה פשוט חובב לוויות, מה
- I wasn't at no funeral either. - Okay.
.לא הייתי גם בשום לוויה .בסדר-
That settles it. You can go. You want your phone back?
.קיבלתי. אתה חופשי ?רוצה את הטלפון שלך חזרה
Go ahead. Take it. We're done here. I'm just gonna make a quick call.
.קדימה. קח. אנחנו סיימנו .אני רק אעשה שיחה זריזה
It's playing our song.
.זה מנגן את השיר שלנו
Why does Brenton Butler have your number?
?למה לברנטון בטלר יש את המספר שלך
Why is your phone number the only fucking number
למה המספר שלך הוא היחיד
in Brenton Butler's burner?
?בטלפון של ברנטון בטלר
- Don't know shit about that. - He dealing drugs for you?
.אין לי מושג ?הוא סחר בסמים בשבילך-
- Man, fuck you. - No, fuck you, motherfucker!
.בנאדם, לך תזדיין !לך תזדיין, בן זונה-
- Get the fuck off me! - Piece of shit!
!תעזוב אותי !חתיכת חרא-
You don't seem too shook up that you got your phone friend killed.
אתה לא נראה מזועזע מזה .שהצלחת להרוג את החבר הטלפוני שלך
I ain't get nobody killed, man!
!לא הרגתי אף אחד, בנאדם
Nobody in the game dumb enough to fuck with a Five King.
.אף אחד לא מתעסק עם פייב קינג .מישהו התעסק איתם-
Was it you, asshole?
?זה היית אתה, דפוק
Look at that.
.תראה את זה
Isn't that sweet? You and little Brenton. It was in your room.
.זה לא חמוד? אתה וברנטון הקטן .זה היה בחדר שלך
Look at it.
!תסתכל על זה
You gonna tell me now that you don't know a Brenton Butler?
?תגיד לי עכשיו שאתה לא מכיר אותו
We're just trying to find out who killed your friend, okay?
אנחנו רק מנסים לגלות ?מי הרג את החבר שלך, בסדר
I don't know no Brenton Butler.
.אני לא מכיר שום ברנטון בטלר
All right, well, we're gonna have to keep you in County for the day.
.בסדר, נצטרך להשאיר אותך במחוזי למשך היום .לעזאזל, אתה יודע מה? יום שישי היום
Means you won't be arraigned till after the weekend.
.לא תעמוד לדין עד אחרי הסופ"ש
I don't give a fuck. It's warmer in here than out there.
.לא אכפת לי. חם כאן יותר מבחוץ
So go ahead.
.בבקשה
Can you get him the fuck out of here?
?אפשר לקחת אותו מכאן
Get off me, man.
.עזוב אותי, בנאדם
Get the fuck off me!
!עזוב אותי
That was a waste of time.
.זה היה בזבוז זמן
Can you describe the size and shape of his face?
את יכולה לתאר ?את הגודל והצורה של הפנים שלו
He was wearing a... like a hoodie.
.הוא לבש... מין קפוצ'ון
So it was... it was covering up...
...אז זה כיסה
So, no. What about eye color?
?אז לא. מה לגבי צבע עיניים
Um, I guess...
...אני חושבת
I guess the hoodie was...
...אני חושבת שהקפוצ'ון היה
I guess it was covering up his eyes.
.הוא כיסה לו את העיניים
You couldn't see his eyes?
?לא הצלחת לראות את העיניים שלו ?מה לגבי הצורה של האף
I don't know.
.אני לא יודע
Can you describe the shape of his mouth?
?את יכולה לתאר את הצורה של הפה שלו
- His mouth. - Or was the hoodie covering that too?
.הפה שלו ?או שהקפוצ'ון כיסה גם אותו-
Um, II remember his voice. I remember his voice.
.אני זוכרת את הקול שלו
It was, um...
.הוא היה... צעיר
And it was deep, and he was...
...והוא היה עמוק מאוד, והוא היה
he was scared, like...
...הוא פחד, כאילו
like he knew something.
.כאילו הוא ידע משהו
Like he knew who killed my son.
.כאילו ידע מי הרג את הבן שלי
I can't draw a voice, ma'am.
.אני לא יכול לצייר קול
I've worked here for 15 years. Never once been late for a shift.
.אני עובד כאן 15 שנה .מעולם לא איחרתי למשמרת
- Four hours isn't a little late. - Believe me, it won't happen twice.
.ארבע שעות זה לא איחור קטן .תאמין לי, זה לא יקרה שוב-
I understand you lost your son, Isaiah, and I'm sorry, I am.
,אני מבין שאיבדת את הבן שלך, איזייה .ואני מצטער, באמת
But the County Health Inspector was here for his monthly visit
אבל מפקח הבריאות של המחוז היה כאן לביקור החודשי
and we got shut down because none of the machinery was sterilized.
וסגרו אותנו .כי אף אחת מהמכונות לא עברה חיטוי
- We can't just let this go. - It was an unforeseen circumstance.
.אנחנו לא יכולים לתת לזה להימשך .זה היה צירוף מקרים מצער-
- It won't happen again. - It's out of my hands.
.זה לא יקרה שוב לעולם .זה לא בידיי-
Ma'am?
?גברת
How are you, Mrs. Butler?
?מה שלומך, גברת בטלר
You remember me?
?את זוכרת אותי
I do, yes.
.כן, אני זוכרת
And your son.
.ואת הבן שלך
Did... There was, um...
...האם... היה
There was a man
,היה גבר
that was in this room with a hoodie that first night that we were here.
שהיה בחדר הזה עם קפוצ'ון .בלילה הראשון שהיינו כאן
Did you... Did you see him?
?ראית אותו
No. Um...
.לא
But the cleaning crew comes around late at night.
.אבל המנקים מגיעים מאוחר בלילה
I know I saw him in this room standing right here.
אני יודעת שראיתי אותו בחדר הזה .עומד בדיוק כאן
I know I saw him.
.אני יודעת שראיתי אותו
I'm sorry, Mrs. Butler, but...
...אני מצטער, גברת בטלר, אבל
your son was in the room down the hall, not this room.
,הבן שלך היה בחדר בהמשך המסדרון .לא בחדר הזה
Mrs. Butler?
?גברת בטלר
It's KJ Harper from the prosecutor's office.
.קיי-ג'יי הרפר ממשרד התובע
I know I said I would meet you and I didn't and...
אני יודעת שאמרתי שאפגוש אותך ...ולא באתי, ו
I tried calling you.
.ניסיתי להתקשר אלייך
I'm sorry.
.מצטערת
We need to talk about Kadeuce Porter.
.אנחנו צריכות לדבר על קדוס פורטר
Mrs. Butler?
?גברת בטלר
- Fuck! - What the fuck? Motherfucker!
!פאק !מה לעזאזל? פאק-
That's how it fucking goes, right?
?ככה זה הולך, נכון
One fucking spare.
.ספייר מזדיין אחד
- Yo, Gary, we need some more beers! - I thought you said you didn't drink.
!גרי, אנחנו צריכים עוד בירות .חשבתי שאמרת שאתה לא שותה-
It's on me. Don't worry. I got you all night long, baby!
.זה עליי. אל תדאג !אני אדאג לך כל הלילה, מותק
Hey, but you gotta hurry up though, because my lady's thirsty.
.אבל אתה צריך להזדרז, כי הגברת שלי צמאה
- Whoo! - You see that?
?את רואה את זה
Yeah! Strike, baby. Don't stop shaking that ass.
.כן! סטרייק, מותק
- DiAngelo, you're up. - One sec.
.דיאנג'לו, תורך .שנייה-
Give me one minute, one minute. You dance with the ladies.
.תני לי רק דקה. תרקוד עם הגברות
Where you going, DiAngelo? It's your roll.
.איפה היית, דיאנג'לו? תורך
The faster you play, the faster I win.
.ככל שתשחק מהר יותר, אנצח מהר יותר
You all right?
?אתה בסדר
Hey, DiAngelo! It's your turn, man!
!דיאנג'לו! תורך, בנאדם
I fucking heard you, all right?
?שמעתי אותך, בסדר
You could've bought it last night in that trap house.
.יכולת למות אתמול בלילה במאורת הסמים ההיא
We all could've.
.כולנו יכולנו
You think any of these people here we protect
חושב שלמישהו מהאנשים שאנחנו שומרים עליהם
give two shits that your wife gotta raise Mikey on her own?
?אכפת אם אשתך תגדל את מייקי לבד
Start it over again.
.תתחילי שוב
They deserve more than that.
.מגיע להם יותר מזה
'Cause you're a father...
...כי אתה אבא
and a husband.
.ובעל
And that is worth one hell of a lot more...
...וזה שווה הרבה יותר
than a picture and a pension.
.מתמונה ופנסיה
Right?
?נכון
Come on.
.בחייך
It's the only thing that does.
.הדבר היחיד
You fucking dance with your wife. Come on.
.לך תרקוד עם אשתך. קדימה
- I'll take it. - Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
.אני אקח .כן-
Shit, is there any more? Only two left?
?שיט, יש עוד? נשארו שניים
My boy! My boy!
!אחי
Didn't know you stuffed.
.לא ידעתי שאת מרפדת
Nipple pads.
.רפידות הנקה
The sexy they don't tell you about when you're having a kid.
.הדברים הסקסיים שלא מספרים עליהם כשיולדים
These things are leaking worse than the Titanic.
.הדברים האלה דולפים יותר מהטיטניק
A lot of girls, tits drop right down to their ankles,
,להרבה בנות, הציצים נופלים עד הקרסוליים
never come back up after having a kid. You bounced back real good.
.אף פעם לא חוזרים אחרי שיולדות .את חזרת יפה
You know, to be honest, when we first met...
...למען האמת, כשנפגשנו לראשונה
I kind of thought you were a bitch.
.חשבתי שאת כלבה
Because I am.
.כי זה מה שאני
You gotta be when you're married to a cop, right?
?את חייבת להיות כשאת נשואה לשוטר, נכון
- You two ever think about having kids? - Yeah.
?אתם חושבים לפעמים על ילדים .כן-
Yeah, we did, but whatever.
.רצינו, אבל לא משנה
He would've been a great dad though.
.הוא יכל להיות אבא נהדר
- It's kind of all he ever wanted. - I'm so sorry.
.זה כל מה שהוא רצה אי פעם .אני מצטערת-
No, you're... No, it's fine, it's fine. We got a real good life, you know?
.לא, את... לא, זה בסדר. יש לנו חיים טובים
Got a nice house, nice car, nice dinners out,
,יש לנו בית נחמד, מכונית יפה, יוצאים לאכול
we go to the islands once a year.
.נוסעים לאיים פעם בשנה
I mean, what else could you want, you know?
?אני מתכוונת, מה עוד אפשר לרצות
Petey's never home no more.
.פיטי כבר לא בבית
Between the night shifts with the team and then picking up days in the East,
,בין משמרות הלילה עם הצוות לימים במזרח
I'm like alone most of the time with the kid.
.אני לבד עם הילד כמעט כל הזמן
Wait, he's still working patrol? You got to get him to quit that shit.
?רגע, הוא עדיין בסיור .את חייבת לגרום לו להפסיק עם זה
Well, the paperwork hasn't cleared yet for DiAngelo's team.
.הניירת לצוות של דיאנג'לו עוד לא אושרה
And one check ain't gonna cut it.
.ומשכורת אחת לא מספיקה לנו
Your husband is busting drug dealers.
.בעלך עוצר סוחרי סמים
Girl, there's all sorts of ways you can cut it.
.מותק, יש לכם כל מיני דרכים להרוויח כסף
It's not like those mooks are doing good deeds
זה לא שהדפוקים האלה עושים מעשים טובים
with all the cash they got lying around, right?
?עם כל הכסף שמסתובב אצלם, נכון
Petey's like a choir boy about that stuff. He...
...פיטי הוא כמו נער מקהלה בנושא הזה. הוא
He's been that way since we were kids. He would die before he...
.הוא היה ככה מאז שהיינו ילדים ...הוא ימות לפני שהוא
you know, did something like that.
.את יודעת, יעשה משהו כזה
Trust me...
...תסמכי עליי
what your husband does at work you don't need to know.
.מה שבעלך עושה בעבודה, את לא צריכה לדעת
You don't want to know.
.את לא רוצה לדעת
And these separate but related incidents that come under...
ואלה תקריות שונות ...אבל קשורות שנמצאות תחת
two... one, one.
...שתיים
I was thinking maybe Brenton was an internal hit.
.חשבתי שהפגיעה בברנטון הייתה מבפנים
The Five Kings taking out one of their own.
.הפייב קינג הורגים אחד משלהם
People usually say "hi" when they pick up the phone.
אנשים בדרך כלל אומרים שלום .כשהם עונים לטלפון
Kadeuce, he seemed pretty confident that no other gang would touch a King.
קדוס נראה די בטוח בעצמו .שאף כנופיה אחרת לא תיגע בקינג
So now Brenton Butler's a King. Welcome to the party.
.אז ברנטון בכנופיה. ברוכה הבאה למסיבה
Most gangbangers think they're untouchable until they take a bullet
רוב חברי הכנופיות מרגישים בטוחים
- in their knucklehead. - No, listen. I think Kadeuce was right.
.לא, תקשיב. אני חושבת שקדוס צודק
Been going through drug arrest records for the last year in the South District,
עברתי על מעצרי סמים מהשנה האחרונה
Or if they are arresting any Kings, it's for misdemeanors, nothing real.
,או שאם עוצרים מישהו מהכנופיה .זה על שטויות, לא רציני
Kings are running a tight ship. How does that connect to Brenton?
?כנופיית קינג מתנהלת היטב. מה הקשר לברנטון
I'm looking for a blue car in these case files.
.אני מחפשת מכונית כחולה בתיקים האלה
No luck so far.
.בלי הצלחה עד כה
Fuck!
!לעזאזל
What are you doing?
?מה אתה עושה
I'm trying to fix my jacket that asshat ripped.
.אני מנסה לתקן את המעיל שהחרא הזה קרע
I spent a lot of money at Kohl's for this thing.
.בזבזתי הרבה כסף אצל "קוהל" על זה
Where'd you run off to earlier?
?לאן הלכת קודם
A hearing. I forgot about it.
.שימוע, שכחתי ממנו
Yeah, well, you're always running off.
.את תמיד בורחת
The Unis spotted our witness Nadine trying to score in Bayside.
שוטרי המקוף ראו את העדה שלנו נדין .מנסה לקנות סמים בבייסייד
Want to go for a ride?
?רוצה לצאת לסיבוב
I got a lot more files to go through, but let me know if you find her, okay?
,יש לי עוד הרבה תיקים לעבור עליהם ?עדכן אותי אם תמצא אותה, בסדר
Okay, let me know if you find Jimmy Hoffa. I want halvsies on the credit.
.תגידי אם תמצאי את ג'ימי הופה .אני רוצה חצי מהקרדיט
Yeah, okay. Jimmy Hoffa. Great.
.כן, בסדר. ג'ימי הופה. נהדר
Thank you. That's great.
.תודה. זה מעולה
They'll be sure to bring it up.
.הם יעלו את זה בוודאות
Hi, Dad.
.היי, אבא
You... You grew like, two inches, Mags.
.גבהת באיזה חמישה סנטימטר, מגס
I guess.
.כנראה
What are you... What are you doing?
?מה את עושה
Here, sit down. What... What are you doing here?
?בבקשה, שבי. מה את עושה פה
I wanted to talk to you, like, in person.
.רציתי לדבר איתך, כאילו, בפרטיות
Mom said I should. She's outside.
.אימא אמרה שאני צריכה. היא בחוץ
Okay. What's up?
?בסדר. מה קורה
I don't want to live with you.
.אני לא רוצה לגור איתך
Why?
?למה
It's just, like, school's kind of far away from where you live now, and, like...
פשוט בית ספר רחוק ...מאיפה שאתה גר עכשיו, וכאילו
when am I gonna see my friends?
?מתי אני אפגש עם חברות
When are you gonna see me? Did you ever think about that?
?מתי תראי אותי? חשבת על זה אי פעם
Whatever bullshit she's putting in that head of yours,
,בלי קשר לשטויות שהיא מכניסה לך לראש
I'm still your father. You keep that straight.
.אני עדיין אבא שלך. תזכרי את זה
No, I know. I'll come live with you half the time. It's fine.
.לא, אני יודעת
Half...
...חצי
You're growing up, right?
?את מתבגרת, נכון
Right in front of my eyes.
.מול העיניים שלי
Hey, listen, I get it, you know, I mean...
...תקשיבי, אני מבין, כלומר
who wants to bring their boyfriend home to meet Pop the Cop?
?מי תרצה להביא את החבר לפגוש את אבא השוטר
God, I don't have a boyfriend.
.אלוהים, אין לי חבר
We'll see each other, okay? We'll figure it out.
.אנחנו נתראה, בסדר? נמצא דרך
There's phones, you know. We can call each other.
.יש טלפון, את יודעת. אנחנו יכולים לדבר
- Maybe we can text too? - Yeah, we can text.
?אולי גם לשלוח הודעות .כן, אפשר גם-
That's right. We'll text.
.זה נכון. נשלח הודעות
I'm like a teenager with that shit.
.אני כמו מתבגר עם החרא הזה
Well, you should go. Your... Your mom's waiting for you.
.טוב, כדאי שתלכי. אימא שלך מחכה לך
- Okay.
.בסדר .בסדר-
Bye.
.ביי
Hey, Mags.
.היי, מגס
Gonna be okay.
.יהיה בסדר
I've been thinking about going back to work.
.חשבתי לחזור לעבודה
I mean, I know everything's new with Mikey, but...
...אני יודעת שהכול חדש עם מייקי, אבל
We already talked about this.
.כבר דיברנו על זה
I'm working, you're staying home.
.אני עובד, את תישארי בבית
Petey, you're never home anymore.
.פיטי, אתה בכלל לא בבית
And these baby expenses, they cost money.
.וההוצאות על התינוק עולות כסף
And I said I'm taking care of it.
.ואמרתי שאני דואג לזה
Okay. Fine.
.טוב. בסדר
You expecting something?
?את מחכה למשהו
No. Are you?
?לא. אתה
Does it say who it's from?
?כתוב מי שלח את זה
Petey, who's it from?
?פיטי, מי שלח את זה
Petey. Shit.
.פיטי. שיט
I wasn't expecting you so late. Um...
.לא ציפיתי שתגיע כל כך מאוחר
I would've cleaned up and got some Cutty if I knew you were stopping by.
הייתי מנקה וקונה קצת ויסקי .אם הייתי יודע שתבוא
Come on in. Make yourself at home.
.תיכנס. תרגיש בבית
So, did you...
...אז אתה
get the gift I left for my grandson, little Petey the third?
,קיבלת את המתנה שהשארתי לנכד שלי ?פיטי השלישי
His name's Michael.
.קוראים לו מייקל
Yeah, okay.
.כן, בסדר
Whatever you name him,
,איך שלא קראתם לו
the fight, it's in our blood, Petey.
.האגרוף בדם שלנו, פיטי
You, me, him. He should have your old gloves.
.אתה, אני, הוא .הוא צריך לקבל את הכפפות שלך
It's like father, like son.
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
I had to toughen you up some.
.הייתי צריך לחשל אותך קצת
I was six years old...
...הייתי בן שש
and you broke my fucking arm.
.ושברת לי את היד
That's what you call toughening up?
?לזה אתה קורא לחשל
You know, I never said I was perfect, Pete.
.אף פעם לא אמרתי שאני מושלם, פיט
But you seemed to have turned out okay, right?
?אבל נראה שגדלת יפה, נכון
I mean, look at you. You're doing great.
.אני מתכוון, תראה אותך. אתה מצליח
Maybe if I had hit you a little harder, you'd be president.
,אולי אם הייתי מרביץ לך יותר חזק .היית נשיא
All those nights, you coming home...
,כל הלילות האלה שבאת הביתה
calling me to the back room.
.לקחת אותי לחדר האחורי
You fucking coward.
.פחדן מזדיין
You weak...
...חלש
fucking small man...
...איש קטן מזוין
that never had nothing, never was nothing...
...שמעולם לא היה לו כלום, לא היה כלום
but coming home to a little kid...
...אבל מגיע הביתה לילד קטן
and taking your wasted life out on me until I couldn't breathe.
ופורק את החיים המבוזבזים שלך עליי .עד שלא נשמתי
And then you fucking run out on us, you fuck!
!ואז ברחת לנו, בן זונה
Now, I may have your blood...
...אולי יש לי את הדם שלך
but I'm nothing like you.
.אבל אני לא דומה לך בכלל
Now, you ever go near my son again, I'll fucking kill you.
,אם אי פעם תתקרב שוב לבן שלי .אני ארצח אותך
And that ain't a threat, that's a promise.
.וזה לא איום, זאת הבטחה
Just keep on living, son.
.רק תמשיך לחיות, בן
You'll see.
.אתה תראה
Hey, you seen Nadine?
?היי, ראית את נדין
Have you seen Nadine?
?ראית את נדין
Nadine. White girl.
.נדין. בחורה לבנה
Fuck.
.אוי, זין
What are you doing? Where are we going?
?מה אתה עושה? לאן אנחנו הולכים
We're gonna drive around until you sober up,
,אנחנו ניסע עד שתתפכחי
then have a civilized conversation about what you saw in the park that day.
ואז נדבר בצורה מכובדת .על מה שראית בפארק באותו היום
I think it sounds like a great idea. What do you think?
?אני חושב שזה רעיון מצוין. מה דעתך
Okay, good. Watch your head.
.טוב, תיזהרי על הראש
Brenton.
.ברנטון
Sorry, Tricey, I just got in. I wake you?
?מצטער, טריסי, בדיוק נכנסתי. הערתי אותך
You okay?
?אתה בסדר
They told me to go on food stamps.
.אמרו לי ללכת לקבל תלושי מזון
The VA?
?המחלקה לחיילים משוחררים
I thought they were lining up a job for you.
.חשבתי שהם מחפשים לך עבודה
Backlogged with all of us vets coming back, looking for a life.
הם עמוסים עם כל החיילים המשוחררים .שחוזרים ומחפשים חיים
They said I got to wait six months for a job to open up.
אמרו לי שאני צריך להמתין חצי שנה .שתתפנה עבודה
Told me to consider reenlisting.
.אמרו לי שכדאי לי לשקול להתגייס מחדש
I can't just live off of you, 'Saiah.
.אני לא יכול לחיות רחוק ממך, מאיזייה
- Y'all got bills. - You're family.
.יש לכם חשבונות .אתה משפחה-
We'll get through it.
.נעבור את זה
I know the hospital bills ain't been paid.
אני יודע שהחשבון של בית החולים .עוד לא שולם
I saw the mail, Trice.
.ראיתי את הדואר, טריס
All right, he's got another bill for the house...
...בסדר, יש עוד תשלום על הבית
- Your brother's taking care of things. - Is he?
.אחיך דואג לדברים ?כן-
I just worry.
.אני פשוט דואג
I think I'm losing my mind.
.אני חושבת שאני משתגעת
I thought you were Brenton.
.חשבתי שאתה ברנטון
He used to...
...הוא היה
come down in the middle of the night
יורד באמצע הלילה
to eat a bowl of cereal.
.לאכול קורנפלקס
He loved his Froot Loops.
."הוא אהב "פרוט לופס
You're grieving, Tricey.
.את מתאבלת, טריסי
And that weighs the heart down,
,וזה מכביד על הלב
makes your mind see what you wish was there.
.גורם לך לראות את מה שהיית רוצה שיהיה
It should be there by all rights.
.זה בסדר גמור שזה קורה
You ain't wrong in the head, Tricey, all right? You ain't wrong.
?הראש שלך בסדר, טריסי, בסדר .אין לך שום בעיה
All right, you...
...בסדר, את
Brenton gave me this when I went on tour.
.ברנטון נתן לי את זה כשיצאתי למשימה
Told me, "Keep it close."
."הוא אמר לי, "תשמור על זה
Said it had magical powers to protect.
.אמר שיש לזה כוחות הגנה קסומים
This got me through all my tours,
,זה עזר לי להעביר את המשימות שלי
brought me home.
.החזיר אותי הביתה
It's yours now, Tricey.
.זה שלך עכשיו, טריסי
You can come home too.
.גם את יכולה לחזור הביתה
You keep it.
.שמור את זה
Hey.
.היי
- Let's go. Come on. Ride's over. - Stop.
.בואי נלך. קדימה. הנסיעה הסתיימה .תפסיק-
Why are we here?
?מה אנחנו עושים כאן
Well, now that you're feeling better, we're gonna have that oneonone convo.
.עכשיו שאת מרגישה יותר טוב, נשוחח בפרטיות
I told you, I don't know anything!
!אמרתי לך, אני לא יודעת כלום
You through?
?סיימת
Let's go. Get up.
.בואי נלך. קומי
Fuck you! Hey, fuck you, you fucking old fuck! I hate you!
!לך תזדיין! מזדיין זקן! אני שונאת אותך
- Get off! Get off of me! - You little shit, you scratched me.
!עזוב אותי .חראית קטנה, שרטת אותי-
- You know what? - Get off!
?יודעת מה !עזוב אותי-
- Get off of me! - I tried to make this easy, but fuck it.
!עזוב אותי .ניסיתי לעשות את זה בדרך הקלה, אבל קלקלת-
- You're gonna go to lock up, okay? - Get off!
?את תלכי למעצר, טוב !עזוב-
They call them dumdum bullets.
.זה נקרא כדורי דום-דום
Once it came through my hip, it broke up into fragments for maximum damage.
,ברגע שהוא נכנס לי לירך .הוא התפורר לרסיסים כדי לגרום נזק מקסימלי
Doctors cleaned out what they could. The rest were too close to remove.
.הרופאים ניקו מה שיכלו. השאר היה קרוב מדי
Didn't want to risk full paralysis.
.לא רצו לסכן אותי בשיתוק
Damn.
.לעזאזל
- Man, it's hard to see you like this, bro. - Yeah, man.
.בנאדם, קשה לראות אותך ככה, אחי .כן-
I'm setting off metal detectors and shit.
.אני מפעיל גלאי מתכות וכאלה .מאבטחי תחבורה שונאים כשאני מגיע
But no need to cry for me, man.
.אבל אין צורך לבכות עליי
You lose one thing, everything else is better.
.אתה מאבד דבר אחד, כל השאר משתפר
I'm stronger, sharper in my mind, you know.
.אני חזק יותר, חד יותר
Nothing like coming facetoface with death
אין כמו להיתקל במוות פנים אל פנים
to really make you appreciate life.
.כדי להעריך באמת את החיים
Now you wear the crown.
.עכשיו תחבוש את הכתר
It's the shit we used to dream about when we was kids, scrambling...
זה החרא שחלמנו עליו ...כשהיינו ילדים ונאבקנו
working the corner for ButterBreeze.
.כשעבדנו בשביל הסוחרים תמורת סמים קלים
Yeah.
.כן
My condolences about nephew.
.תנחומיי על האחיין שלך
Shit's fucked up, man.
.זה על הפנים, בנאדם
Isaiah and Tricey, they struggle.
.איזייה וטריסי, קשה להם
You know, they can't... they can't tell up from down, and I ain't on my feet yet.
,אתה יודע, הם לא מסתדרים .ואני עוד לא עומד על הרגליים
You know, with the hospital bills, the house, the funeral cost...
...עם החשבונות מבית החולים, הבית, הלוויה
What the fuck you trying to say, Seth?
?מה אתה מנסה להגיד, סת
Do you need some money?
?אתה צריך כסף
You know, it's funny, man, because...
...אתה יודע, זה מוזר, כי
when I hit the ground after I got shot,
,כשנפלתי על הקרקע אחרי שירו בי
all I could hear in my head was your voice saying, "Get up."
כל מה שיכולתי לשמוע בראש ."היה הקול שלך שאומר "קום
You was with me in spirit, man.
.היית איתי ברוחך, בנאדם
Like always.
.כמו תמיד
Shit, we might as well be blood, bro.
.שיט, אנחנו כמו משפחה, אחי
Don't you ever hang your head to ask me for shit.
.אף פעם אל תהסס לבקש ממני משהו
I got you.
.אני איתך
Sarah?
?שרה
Hey.
.היי
How are you?
?מה שלומך
I didn't think you'd make it.
.לא חשבתי שתגיעי
Of course I was going to make it for Daddy's birthday.
.ברור שאבוא ליום ההולדת של אבא
He only turns 63 once, right?
?הוא חוגג 63 פעם אחת, נכון
Sixtyfour.
.שישים וארבע
It's been way too long. I missed you.
.עבר הרבה יותר מדי זמן. התגעגעתי
You still working in Jersey City?
?את עדיין עובדת בג'רזי סיטי
Yeah, same old, same old.
.כן, אותו הדבר
Well, you look really good.
.את נראית ממש טוב
Thanks.
.תודה
And happy.
.ומאושרת
You look happy.
.את נראית מאושרת
I am... happy.
.אני... מאושרת
You should say hi to Daddy, he's been waiting.
.את צריכה להגיד שלום לאבא, הוא מחכה
I'm really glad you made it.
.אני ממש שמחה שהגעת
Thanks for coming.
.תודה שבאת
- Hi. - Hey.
.היי .הי-
Thought you gave everyone the slip?
?חשבת שהצלחת להתחמק מכולם, הא
I'm wise to you.
.אני מכירה אותך
You know, 30 years ago,
,את יודעת, לפני 30 שנה
couldn't see two feet in front of you at one of these shindigs.
לא היית מצליחה לראות מטר קדימה .באירועים כאלה
Now, I light one up just inside and your mother skins me alive.
,עכשיו, אם אדליק אחת כזאת בפנים .אימא שלך תהרוג אותי
How's my angel?
?מה שלום המלאך שלי
Good.
.בסדר
I'm really good.
.אני ממש בסדר
Actually, um, I've been busy.
.למען האמת, אני עסוקה
It's... it's a hitandrun.
.פגע וברח
A black teenager was left out in the cold to die.
.נער שחור הושאר בקור למות
That's a shame.
.בושה
It's still a traffic violation.
.זאת עדיין עבירת תנועה
It's a murder, Dad, it's not a speeding ticket.
.זה רצח, אבא. זה לא דוח על מהירות
Well, clearly, it's a seconddegree crime.
.ברור שזה פשע מדרגה שנייה
The driver left him to die in a ditch like a piece of roadkill.
.הנהג השאיר אותו למות בתעלה כמו חיה שנדרסה
If you can prove that.
.אם תצליחי להוכיח
Hitandruns are notoriously difficult to prosecute.
.תאונות פגע וברח ידועות לשמצה כקשות להוכחה
Unwinnable, mostly, in my experience.
.בלתי ניתנות לזכייה לרוב, מניסיוני
Come on, KJ. You gotta toughen up.
.בחייך, את חייבת להתקשח
You gotta be stronger than that. You gotta be stronger than them.
.את חייבת להיות חזקה יותר מזה .חזקה יותר מהם
What... The last one. That was a kid too, wasn't it?
?מה... האחרון? גם הוא היה ילד, לא
That case was completely different.
.המקרה ההוא היה שונה לחלוטין
And I'm not going sideways or anyways,
,ואני לא מתבלבלת ולא טועה
I'm upset because you're not listening to me.
.אני כועסת כי אתה לא מקשיב לי
I am listening to you.
.אני מקשיב לך
That's why I worry, baby.
.בגלל זה אני דואג, מותק
You look fancy.
.את נראית מגונדרת
I had a family thing.
.היה לי אירוע משפחתי
Okay.
.אה, בסדר
Yeah, me too. Come in, join in the fun. Get out of here.
.כן, גם לי. תיכנסי, תצטרפי. זוזו
You guys remember KJ?
?אתם זוכרים את קיי-ג'יי
Yeah!
.כן! אל תנשוך אותה
It's...
...זה
food prep night here.
.ערב הכנת אוכל כאן
I'm mixing the hamburger with the gizzards
,אני מערבב את ההמבורגר עם הקורקבנים
and these, these flax seeds.
.וזרעי הפשתן האלה
They like their liver too.
.הם אוהבים גם כבד
I know.
.אני יודע
Pretty crazy weekend here.
.סוף שבוע די פרוע כאן
Have to call the fire marshal,
,אתקשר למכבי האש
shut this rager down before it gets out of hand, you know?
לפזר את ההתקהלות הזאת .לפני שהיא תצא משליטה
You want a drink? You want a drink.
.את רוצה לשתות? את רוצה לשתות
You know, I think I got some Rumple Minze somewhere here from New Year's.
אני חושב שיש לי קצת שתייה .שנשארה לי מערב ראש השנה
I'm good. Thanks.
.אני בסדר. תודה
You sure?
?בטוחה
I could've told you that over the phone.
.יכולתי לספר לך את זה גם בטלפון
She is a real pistol, man. I'm telling you.
.היא ממש משוגעת. אני אומר לך
II hope that a night in lockup will...
...אני מקווה שלילה במעצר
cool her out. You know?
?ירגיע אותה, את יודעת
- Great. - Yeah.
.נהדר .כן-
- That's really great. - Yeah. Yeah.
.זה ממש נהדר
But tonight is just Fish's famous fourlegged feast.
אבל הערב זה רק המשתה המפורסם של פיש .לארבע רגליים
Hey.
.היי
What are you doing?
?מה את עושה
What... Why...
...מה... למה
- Hey, what are you doing that for? - Um...
?היי, למה את עושה זה
You know, it's... it's not a big deal.
.זה לא עניין גדול
It's a big deal to me. Where you going?
?זה כן בשבילי. לאן את הולכת
- I should go. - Hey. No, wait. No, KJ.
.כדאי שאלך .היי. מה? לא, חכי. קיי-ג'יי-
Don't go out there and do something stupid.
.אל תצאי ותעשי משהו טיפשי
Hey! Whoa. Hey, hey, hey, hey, stop.
.היי! תפסיקי מיד. תפסיקי עם זה
I just fuck...
...אני רק
I just fuck everything up.
.אני רק מקלקלת הכול
You think you're a fuck up?
?את חושבת שאת דפוקה
My kid doesn't want to see me anymore. That's right.
.הבת שלי לא רוצה לראות אותי יותר. כן
Because I'm such a shitty fucking dad.
.כי אני כזה אבא מחורבן
Now she's all grown up and that's it. No second chances, no doovers, nada.
.עכשיו היא כבר גדולה וזהו .אין הזדמנות שנייה או חזרה, כלום
Listen, just stay here and we can both hate ourselves together.
תקשיבי, תישארי כאן .ונוכל לשנוא את עצמנו ביחד
Why waste a perfectly good Saturday night?
?למה לבזבז ערב שבת נהדר
If you're trying to get me to sleep with you, it's not gonna work.
.אם אתה מנסה לשכב איתי, זה לא יצליח
You want... You want... You want a liver sandwich?
?את רוצה... כריך כבד
I'd offer you gizzards, but Lizzie will tear your throat out.
.הייתי מציע קורקבנים, אבל ליזי תהרוג אותך
Come on.
!בואי
I don't like liver.
.אני לא אוהבת כבד
I can't remember the last homecooked meal I had.
.אני לא זוכר מתי אכלתי ארוחת ערב ביתית
Don't get your hopes up too high.
.אל תצפה ליותר מדי
Roast beef is Isaiah's favorite, and I haven't made it in a while.
,צלי בקר זה המאכל האהוב על איזייה .ולא הכנתי את זה כבר מזמן
Just in time. I hope you're hungry.
.בדיוק בזמן. אני מקווה שאתה רעב
Yeah, we got some fine cuts from Zeke's.
."יש לנו כמה נתחים משובחים מ"זיק
You know, he's still running that brokeass joint down on Duncan.
.אתה יודע, עדיין יש לו את המקום בדאנקן
How dare you come into my house after what you did?
?איך אתה נכנס אליי הביתה אחרי מה שעשית
'Saiah! My God!
!איזייה
No! Seth!
!לא! סת
Seth, stop!
!סת, תפסיק! לא .כסף מחורבן-
After all I sacrificed to raise you right, this is how you do me?
,אחרי כל מה שהקרבתי כדי לגדל אותך ?ככה אתה מחזיר לי
Somebody gotta pay them bills, it wasn't gonna be you.
.מישהו צריך לשלם לבית החולים, וזה לא אתה
Know your place or I'll put you in it.
.דע את המקום שלך או שאראה לך
That's how your God talk through you? Hallefuckinglujah.
.ככה האלוהים שלך מדבר דרכך? הללו-פאקינג-יה
- Mother... - Stop it! Isaiah!
...אימא !תפסיק! איזייה-
He used drug money from that gang!
!הוא לוקח כספי סמים מהכנופיה הזאת
I don't want you interfering with my family.
.אני לא רצה שתתערב במשפחה שלי
Where was your God when Brenton lay bleeding down in that ditch?
איפה היה האלוהים שלך ?כשברנטון שכב מדמם בתעלה הזאת
And you sitting up in here, telling his mama that God got a plan?
ואתה יושב כאן ומספר לאימא שלו ?שלאלוהים יש תוכנית
What?
?מה
To let B die down there like a beat dog?
?לתת לבי למות שם כמו כלב מסכן
If that's God's plan, he's a fucking punk.
.אם זה מה שאלוהים תכנן, הוא אפס מזוין
Don't blaspheme in my house!
!אל תקלל בבית שלי
This house, this house,
הבית הזה
it's the only thing you care about, the only thing you ever loved!
,הוא הדבר היחיד שאכפת לך ממנו !שאי פעם אהבת
I provided a better life for my family because that's what a man does.
,סיפקתי חיים טובים יותר למשפחה שלי .זה מה שגבר עושה
Calm down.
.תירגע
Don't tell me about responsibility, boy!
!אל תספר לי על אחריות, ילד
- Isaiah. - You took care of your family?
.איזייה ?דאגת למשפחה שלך, הא-
What a father does is know his son... to the core, to the bones!
...מה שאבא עושה זה להכיר את הבן שלו !עד הלב, עד העצמות
What he loves, what he hates...
...מה הוא אוהב ושונא
what makes him cry with joy and pain, and everything in between!
,מה גורם לו לבכות משמחה ומכאב !וכל מה שבאמצע
Seth, calm down.
.סת, תירגע
You tell me one thing you know about your son.
.תגיד לי דבר אחד שאתה יודע על הבן שלך
It was the only thing Brenton ever wanted...
...זה היה הדבר היחיד שברנטון רצה
for his father to know him.
.שאבא שלו יכיר אותו
All you had to do was ask.
.היית צריך רק לשאול
Yo, man, what you need?
?גבר, מה אתה צריך
Fuck!
!אוי, זין
A bag of Red Hots to go with my donuts.
.שקית של "רד הוטס" עם הדונטס שלי
The breakfast of champions.
.ארוחת בוקר של אלופים
What the fuck you doing here? I gave everyone the night off.
?מה לעזאזל אתה עושה פה .נתתי לכולם ערב חופשי
I want to talk about the bust Wilcox ran point on.
.אני רוצה לדבר על הפשיטה שווילקוקס ניהל
Junkie left half a burger. You want something to go with that?
?נרקומן השאיר חצי המבורגר. רוצה משהו עם זה
Yeah, so, time to time, Wilcox sticks his head up his ass.
.כן, אז מדי פעם וילקוקס עושה שטויות
That's what I want to talk about.
.על זה אני רוצה לדבר
This wasn't one of those times.
.זאת לא הייתה אחת הפעמים האלה
Drugs here will fetch us a couple hundred each.
.הסמים כאן ייתנו לנו מאתיים לכל אחד
I want in.
.אני רוצה להשתתף
The same cut as everyone else.
.אותו חלק כמו כולם
Should've bagged that out on the street.
.היית צריך לארוז את זה ברחוב
You know the rules of proper evidence handling.
.אתה מכיר את הנוהל של מסירת ראיות תקינה
I ain't wired, ain't IA.
.אין עליי מכשיר ציתות
Ain't out for nothing but a way in.
.אני לא רוצה כלום מלבד להשתתף
I got a family to think about now.
.יש לי משפחה לחשוב עליה עכשיו
I need them to be taken care of if something happens to me.
.אני צריך שידאגו להם אם משהו יקרה לי
That kid on the bike in the park was just a banger like the rest.
הילד הזה על האופניים בפארק היה חבר בכנופיה .כמו כל השאר
Well, the animal got what he deserved.
.החיה קיבל מה שהגיע לו
I'll do what it takes. I ain't no coward.
.אני אעשה מה שנדרש. אני לא פחדן
What, are you fucking stupid bringing this shit into the station?
?אתה חתיכת מטומטם להביא את החרא הזה לתחנה
Our business stays on the street. You got it?
?העסקים שלנו נשארים ברחוב. מבין
You clean all that shit up.
.נקה את כל החרא הזה
Meet me outside in five.
.פגוש אותי בחוץ בעוד חמש דקות
Your bus is coming.
.האוטובוס שלך מגיע
That was Five King's money.
.זה היה כסף של פייב קינג
I don't want to have nothing to do with that.
.אני לא רוצה שום קשר לזה
He was just trying to help.
.הוא רק ניסה לעזור
You okay with going back to work?
?לא מפריע לך לחזור לעבודה
Only have one shift at the slaughterhouse today,
,יש לי רק משמרת אחת היום
so I'll be back around six or seven.
. אחזור בסביבות 00:18 או 00:19
Okay.
.בסדר
You're so fucked.
.כל כך הלך עליך
I'm gonna tell everyone you kidnapped and raped me.
.אני אספר לכולם שחטפת ואנסת אותי
You're being charged with possession of a narcotic, vagrancy,
,את נאשמת באחזקה של סמים, שוטטות
resisting arrest, and assaulting an officer.
.התנגדות למעצר ופגיעה בשוטר
What? So yesterday you were good cop, today you're bad cop? Not gonna work.
,מה? אתמול היית שוטר טוב .היום אתה שוטר רע? לא יצליח
Up until your trial, you're going to be held at a community youth house.
.עד המשפט שלך, את תישארי במרכז נוער
Sentence begins, gonna be transferred to a woman's correctional facility
ברגע שהמשפט יתחיל, תועברי
where you're gonna do four to seven years, depending on behavior.
.שם תרצי ארבע עד שבע שנים, תלוי בהתנהגות
And I'm guessing with you, it's going to be closer to seven.
.ואני מנחש שאיתך, זה יהיה קרוב יותר לשבע
I saw three guys in the park.
.ראיתי שלושה בחורים בפארק
They got in their car and they drove off. That's it, that's all I saw.
.הם נכנסו למכונית ונסעו. זה כל מה שראיתי
- Can I please go now? - What kind of car?
?אני יכולה בבקשה ללכת ?איזו מכונית-
I don't know.
.אני לא יודעת
It was black. Black with a red stripe on it.
.שחורה עם פס אדום
We need a signature right here and right...
...נצטרך חתימה כאן וכאן
That's what I saw! I'm not lying!
!זה מה שראיתי! אני לא משקרת
How'd you see that car? How'd you see these guys?
?איך ראית את המכונית הזאת ?ואת הבחורים האלה
I was sleeping in that old power plant.
.ישנתי בתחנת הכוח הישנה
I go up there to sleep sometimes. And I heard this...
...אני הולכת לישון שם לפעמים. ושמעתי את ה
this sound and...
...הקול הזה ו
I mean, I didn't do anything, but then it got real quiet after a while,
,לא עשיתי כלום, אבל אחר כך נעשה ממש שקט
so I got up, and that's when I saw them.
.אז קמתי, ואז ראיתי אותם
I swear to fucking God, I'm not lying.
.אני נשבעת באלוהים, אני לא משקרת
Don't go anywhere.
.אל תלכי לשום מקום
Hey, Mama, what you wearing?
?היי, מותק, מה את לובשת
Yeah, in your dreams.
.כן, בחלומות שלך
Nadine awake yet?
?נדין כבר התעוררה
Yeah. I'm talking to her right now.
.כן. אני מדבר איתה עכשיו
She says she a black car, not a blue car. A black car with a red stripe.
.היא אומרת שראתה מכונית שחורה, לא כחולה .שחורה עם פס אדום
Wait. Wait, wait. What color was the car?
?חכה. איזה צבע הייתה המכונית
A black car with a red stripe. Why?
?מכונית שחורה עם פס אדום. למה
- Doesn't know what she's talking about. - Just keep her there, okay?
.אין לה מושג על מה היא מדברת ?רק תשאיר אותה שם, טוב-
I'm on my way.
.אני בדרך
Fifty dollars. You know that, right?
?חמישים דולר. יודע, נכון
All right. What you got? What you got?
?בסדר. מה יש לך
Let's go, let's go.
.בוא נלך
So here's the deal.
.אז ככה, זאת העסקה
We're gonna sit tight until my assistant prosecutor shows up,
,אנחנו נשב פה עד שעוזרת התובע תגיע
and then give your statement to her.
.ואז תמסרי לה את ההצהרות
- Yo, what's up? - Not much. You?
?מה קורה ?לא הרבה. אתה-
What happened? Your boyfriend forget the safe word?
?מה קרה? החבר שלך שכח את מילת הקוד
Yeah, I said chimichurri instead of chimichanga.
.כן, אמרתי צ'ימיצ'ורי במקום צ'ימיצ'נגה
He got all confused, you know.
.הוא התבלבל, אתה יודע
- What? - You owe me money.
?מה .אתה חייב לי כסף-
Fifty dollars. Get it done.
.חמישים דולר. תגמור עם זה
All right.
.בסדר
You know that, right? All right.
?אתה יודע, נכון
Spread your legs.
.תפשק רגליים
- Now you fucking... - You don't move.
...חתיכת .אל תזוז-
- Don't fucking move. - Don't you fucking move.
.אל תזוז, לעזאזל .אל תעז לזוז-
Now, turn around. Face the wall.
.עכשיו, תסתובב. תסתכל לקיר
Motherfucker.
.בן זונה
Don't you fucking look at me.
.אל תסתכל עליי, לעזאזל
Now, let's go, motherfucker. You know the fucking drill.
.בוא נזוז, בן זונה. אתה מכיר את הנוהל
Let's start fucking moving.
.בוא נתחיל לזוז, לעזאזל
- You think you're fucked now? - Get off me!
?אתה חושב שנדפקת עכשיו !עזוב אותי-
Move your ass or I'll show you what fucked is, you motherfucker.
תזיז את התחת שלך .או שאני אראה לך מה זה דפוק, בן זונה
This piece of shit. You feel me?
?איזה חתיכת חרא. אתה איתי
I'll show you what fucked is. Get him out of here.
.אני אראה לך מה זה דפוק. תעיף אותו מפה